# ОбъектXDTO.Установлено

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XDTO](XDTO-2.md) › [ОбъектXDTO](ОбъектXDTO_(XDTODataObject).md) › [Методы](ОбъектXDTO__Методы.md)

ОбъектXDTO (XDTODataObject)

Установлено (IsSet)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Вариант синтаксиса: По выражению XPath

Синтаксис:

Установлено(<Выражение>)

Параметры:

<Выражение> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Выражение XPath, определяющее свойство, для которого необходимо определить установленность значения.

Вариант синтаксиса: По свойству

Синтаксис:

Установлено(<Свойство>)

Параметры:

<Свойство> (обязательный)

Тип: [СвойствоXDTO](СвойствоXDTO_(XDTOProperty).md).   
Свойство, установленность значения которого необходимо проверить.

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   

Описание:

Проверка установленности указанного свойства.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
